### 1. functional_tests.py (Проведение функциональных тестов)

В этом файле написаны 3 функции, в которых происходит поиск по шаблону. Сначала идёт запрос к атрибуту, на котором нет индекса, а затем создаётся индекс, и снова посылается тот же запрос на выбор данных. Отличие всех трёх функций в том, что поиск по шаблону происходит:
- test_1: по началу строки,
- test_2: по строкам, содержащим 'ap',
- test_3: по концу строки.

После проведения тестов я пришёл к выводу, что результаты работы запросов на одинаковых данных не отличаются, когда на колонке fruits нет индекса и когда он есть.

### 2. perfomance_tests.py (Проведение перфоманс тестов)

Я заполнил базу данных 239 записями.

#### 1) test_1_perfomance:

При выполнении этого теста я проверяю, что индексы ускорят работу моих запросов.

Я получил следующий результат:
- Время выполнения запроса без индекса = 0.0017168521881103516
- Время выполнения запроса с индексом = 0.0009236335754394531
- Индекс увеличил производительность запроса в 1.8588 раз!

#### 2) test_2_perfomance:

Здесь я провожу тест, который показывает, что когда поиск по шаблону происходит не с начала строки, индексы не то что бы бесполезны, но они ещё тормозят наши запросы. Когда мы используем шаблон %, это заставляет MySQL выполнять полный скан таблицы вместо использования индекса. Индексы полезны для поиска строк, которые начинаются с определенного префикса, но когда префикс отсутствует и шаблон начинается с %, база данных должна проверить каждую строку.

Я получил следующий результат:
- Время выполнения запроса без индекса = 0.0008356571197509766
- Время выполнения запроса с индексом = 0.0012950897216796875
- Индекс уменьшил производительность запроса в 1.5498 раз!

#### 3) test_3_perfomance:

Далее я нашёл еще случай, когда индексы тормозят наши запросы. Это поиск по индексу для фильтра LIKE, когда шаблон не является константой.

Я получил следующий результат:

- Время выполнения запроса без индекса = 0.0012125968933105469
- Время выполнения запроса с индексом = 0.0033185482025146484
- Индекс уменьшил производительность запроса в 2.7367 раз!







